# 

# BBKX Coin(BBK)

BBKX平台推行的唯一通证BBKX Coin， 简称“BBK”，发行总量为10亿个，且永不增发。

 BBK是基于以太坊Ethereum发行的去中心化的区块链数字资产， 是基于以太坊区块链的ERC20标准代币。BBKX团队是由一支来自全球顶级互联网公司的工程师、早期比特币布道者与原交易所合伙人组成的精英团队，拥有极为丰富的工作经验。我们致力于为广大用户打造最安全、稳定、高效的交易系统。 BBKX平台推行的唯一通证BBKX Coin，简称BBK，发行总量为10亿个，且永不增发。持有BBK的用户可以参与社区治理（投票与监督）、空投和挖矿（锁仓分红）与抵扣手续费；平台回购销毁+分红：平台所有手续费的50%进行分红，另50%进行回购销毁BBK，并每周进行集中销毁和公示，直至剩下1000万个。

据BBKX官方消息，BBKX平台启动分红2.0，平台将每周拿出交易手续费的50%收入用于给锁仓BBK用户分红，其余的50%用于回购销毁BBK。据悉，BBKX平台分红2.0将保持每周分红，所有分红都将折算成USDT直接发放到用户的账户。 BBKX成立于2019年，致力于打造综合性交易平台，现已集合币币交易、ETF杠杆、量化交易、永续合约、混合合约、云算力等多项功能，已获得节点资本与链上基金联合战略投资。

